### [不吐不快]里版真是一个神奇的地方

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[7] \<pid:0\> 2023-07-22 01:09:26 by 辰砂之纺锤</span>
成分不同的一群人竟然能非常和谐的骂mhy，不得不说也是米的本事了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  没别的意思就是感叹一下  
另外感觉好多人真的很会组织语言，每次我半天不知道怎么说的时候，翻翻楼里一般都有人已经完美的表达出来了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)(是夸夸，真的是夸夸)

----

##### <span id="pid704076043">1.[16] \<pid:704076043\> 2023-07-22 01:11:54 by 被窝里叉出去</span>
米游瓜事件.jpg![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704076137">2.[14] \<pid:704076137\> 2023-07-22 01:12:55 by 透明的视野</span>
是啊，能让这么一群本来自己会打起来的人集中一个目标，也算是米的本事![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704076150">3.[2] \<pid:704076150\> 2023-07-22 01:13:04 by 壬佟潘巳聂钱</span>
是这样的，看到前不久对线过的骂mhy我也能认同一下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704076188">4.[17] \<pid:704076188\> 2023-07-22 01:13:23 by 再也不随意注销了</span>
mhy做不到让大家都满意
但做到了让大家都不满意

----

##### <span id="pid704076342">5.[6] \<pid:704076342\> 2023-07-22 01:15:06 by Aritaaa</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)能看到好几个曾经在幽夜和我汴京的id
大家其乐融融骂米，也算实现人类大团结了

----

##### <span id="pid704076589">6.[0] \<pid:704076589\> 2023-07-22 01:17:44 by 冰河新栖姬</span>
![img](./6_0f9d2e2v.gif)
轻轻松松，简简单单

----

##### <span id="pid704076742">7.[1] \<pid:704076742\> 2023-07-22 01:19:26 by ToutSeul</span>
你必须攻击那个具有嘲讽技能的随从![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704076751">8.[0] \<pid:704076751\> 2023-07-22 01:19:31 by 色胚茄子</span>
米哈游再这样下去会不会有一天实现人类团结![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704076799">9.[0] \<pid:704076799\> 2023-07-22 01:20:08 by 雨源rainsource</span>
米以自己的力量把人民内部矛盾转移成了对外矛盾，它真我哭

----

##### <span id="pid704076905">10.[5] \<pid:704076905\> 2023-07-22 01:21:10 by 赤炎的裁判</span>
但是只要仙散厕倒下，里版马上就分化了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

但是米哈游不会让仙倒下，只要仙还活着，里版永远蒸蒸日上![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704077139">11.[0] \<pid:704077139\> 2023-07-22 01:24:06 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
毕竟米哈游为了它爹在游戏内外垫了那么多角色，相信我，很多角色厨在别的地方会吵起来，但是在里版，他们有了一个共同的目标。

----

##### <span id="pid704077301">12.[0] \<pid:704077301\> 2023-07-22 01:26:16 by q794623</span>
。。。。。只能说平等的让大伙高兴很难，

但是平等的让所有人都不满，。。。。也TM很难啊，但是米哈游不管，他真就让所有人不爽.jpg

----

##### <span id="pid704077456">13.[0] \<pid:704077456\> 2023-07-22 01:28:01 by 喵西斯</span>
它本可以继续分化玩家群体培养忠心玩家的。
奈何，实在憋不住了要喂屎，原形毕露。
那没办法了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704080215">14.[0] \<pid:704080215\> 2023-07-22 02:04:01 by aaaaazzzzzkkkkk</span>
我认为mhy也值得拿一个友谊徽章![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704080725">15.[0] \<pid:704080725\> 2023-07-22 02:10:37 by 云彩间隙裏消逝</span>
>[jump](#pid704080215) aaaaazzzzzkkkkk(2023-07-22 02:04) 说: 
>
>我认为mhy也值得拿一个友谊徽章![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

乳大和了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704080943">16.[0] \<pid:704080943\> 2023-07-22 02:13:19 by ninesky1985</span>
哪天mhy正常了里版就会很快分崩离析。
问题是mhy这一年来正常的时间并不是很多。

----

##### <span id="pid704086147">17.[0] \<pid:704086147\> 2023-07-22 04:23:17 by lingwzhui</span>
>[jump](#pid704080943) ninesky1985(2023-07-22 02:13) 说: 
>
>哪天mhy正常了里版就会很快分崩离析。
>问题是mhy这一年来正常的时间并不是很多。

原神没活了未定接上，未定完了崩铁接上，看了这几天里版来吐黑泥的人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我只能说，米哈游不愧是你

----

##### <span id="pid704093897">18.[0] \<pid:704093897\> 2023-07-22 08:06:12 by 这游戏真给我整沉默了</span>
促进两个陌生人感情的最快方式是一起喷共同讨厌的东西![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704094188">19.[0] \<pid:704094188\> 2023-07-22 08:09:34 by Wave2000</span>
随着时间的推移，mhy做的这些妖都会变成比例尺上的一小段![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)到时里版没活了自会打内战哦
但是架不住你米的烂活是接连不断的![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)一小段一小段拼起来可不就连绵不绝了吗

----

##### <span id="pid704094777">20.[0] \<pid:704094777\> 2023-07-22 08:15:48 by 御坂2180号</span>
>[jump](#pid704094188) Wave2000(2023-07-22 08:09) 说: 
>
>随着时间的推移，mhy做的这些妖都会变成比例尺上的一小段![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)到时里版没活了自会打内战哦
>但是架不住你米的烂活是接连不断的![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)一小段一小段拼起来可不就连绵不绝了吗

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)就米哈游的操作光崩坏三都能列出一大段了，等到绝区零出的时候，加上崩铁，未定，原神我都不想敢想了。因为原神是很多人的第一款米家游戏，我觉得到时候就要有很多人的第一次记吃不记打，还敢玩米家游戏

----

##### <span id="pid704095521">21.[0] \<pid:704095521\> 2023-07-22 08:24:01 by tbiph9277</span>
没法啊，每当里版开始沉寂或者有点快自己打起来的由头，米立刻就来点又烂又新的活维持一下里版热度![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)时刻都保证自己是一仇，这t拉的，稳稳的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704095677">22.[0] \<pid:704095677\> 2023-07-22 08:25:31 by 风之碧海之翠</span>
成分不同的一群人吗？再好好想想？出脑弃坑的不就是同一个身份？玩家没被分化之前不就是玩家吗

----

##### <span id="pid704105674">23.[0] \<pid:704105674\> 2023-07-22 09:48:51 by Fakenews</span>
米:必须要有一个巫妖王，这副沉重的担子，就由我来抗吧

他真我哭???

----

##### <span id="pid704106986">24.[0] \<pid:704106986\> 2023-07-22 09:58:55 by 三尺雪鹤氅</span>
>[jump](#pid704076905) 赤炎的裁判(2023-07-22 01:21) 说: 
>
>但是只要仙散厕倒下，里版马上就分化了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>但是米哈游不会让仙倒下，只要仙还活着，里版永远蒸蒸日上![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

懂了，马哈鱼的策划是泥潭股东![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704107386">25.[0] \<pid:704107386\> 2023-07-22 10:01:53 by 青空染血</span>
放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704110525">26.[0] \<pid:704110525\> 2023-07-22 10:23:06 by 月小炎</span>
我感觉里版快变成手综区难民了
手综区虽然现在还有其他游戏的帖子
不过最后基本都是万变不离不如XX

----

##### <span id="pid704114773">27.[0] \<pid:704114773\> 2023-07-22 10:48:42 by mzbt</span>
是这样的，党同伐异是人的天性，所以一个社区总会朝着某个中心点不断沉降![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704120251">28.[0] \<pid:704120251\> 2023-07-22 11:20:11 by SmeJun</span>
不过它的尊严真的非常沉重。

----

##### <span id="pid704120755">29.[0] \<pid:704120755\> 2023-07-22 11:22:54 by 寅夏冯丑符应</span>
>[jump](#pid704107386) 青空染血(2023-07-22 10:01) 说: 
>
>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

怎么有捏鼻人来里版啊？散解微博正在冲hy呢，赶紧去救啊，正事不干天天视奸是吧？

----

##### <span id="pid704121842">30.[1] \<pid:704121842\> 2023-07-22 11:28:45 by 辰砂之纺锤</span>
>[jump](#pid704107386) 青空染血(2023-07-22 10:01) 说: 
>
>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

看不上怎么还在里版镍币啊![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid704131354">31.[0] \<pid:704131354\> 2023-07-22 12:23:25 by 朔夜寒光</span>
>[jump](#pid704107386) 青空染血(2023-07-22 10:01) 说: 
>
>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

说个冷知识，里茶馆的内容是不会显示在原神版的，勾选都勾选不上，所以它没有放在大街上。放在大街上的是你迷迭的推广和几万播放的“热门”![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)。你大可以不要费劲心机的来找这个隐秘的角落，外边的世界有的是你大展拳脚的地方![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)。

----

##### <span id="pid704133364">32.[0] \<pid:704133364\> 2023-07-22 12:35:06 by 战时歌</span>
共同的敌人mhy罢了，目前暂时合作

----

##### <span id="pid704133852">33.[0] \<pid:704133852\> 2023-07-22 12:38:08 by 临云砂</span>
之前米有段时间没搞事，理查就内战了几天)
只能说mhy自己想要大家和平共处牺牲自己，领带美元

----

##### <span id="pid704133880">34.[0] \<pid:704133880\> 2023-07-22 12:38:20 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704107386) 青空染血(2023-07-22 10:01) 说: 
>
>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

垃圾不是被原版扫出家门了么，好像都长了腿跑到手综去抱团取暖了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704217283">35.[1] \<pid:704217283\> 2023-07-22 21:06:05 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704121842) 辰砂之纺锤(2023-07-22 11:28)说:
>[quote][pid=704107386,37088571,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 10:01):</b><br/><br/>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾[s:a2:你看看你][/quote]看不上怎么还在里版镍币啊[s:ac:偷笑]

经典镍币人说别人镍币，只是来看看能出高中哥这种极品货色的是什么宝地罢了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704217521">36.[0] \<pid:704217521\> 2023-07-22 21:07:39 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704131354) 朔夜寒光(2023-07-22 12:23)说:
>[quote][pid=704107386,37088571,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 10:01):</b><br/><br/>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾[s:a2:你看看你][/quote]说个冷知识，里茶馆的内容是不会显示在原神版的，勾选都勾选不上，所以它没有放在大街上。放在大街上的是你迷迭的推广和几万播放的“热门”[s:ac:茶]。你大可以不要费劲心机的来找这个隐秘的角落，外边的世界有的是你大展拳脚的地方[s:ac:闪光]。

只是被你版的高中哥引来看看是什么地方能出这种极品罢了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704217776">37.[0] \<pid:704217776\> 2023-07-22 21:09:04 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704133880) 经常看书看得开(2023-07-22 12:38)说:
>[quote][pid=704107386,37088571,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 10:01):</b><br/><br/>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾[s:a2:你看看你][/quote]垃圾不是被原版扫地出门了么，扫成了一堆 堆在手综[s:a2:笑]  不过垃圾也会想家，天天偷偷往家里看

那是，比不上里茶版精英荟萃，能出高中哥这种人才![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704218064">38.[0] \<pid:704218064\> 2023-07-22 21:10:50 by 无。乡4</span>
>[jump](#pid704217776) 青空染血(2023-07-22 21:09) 说: 
>
>那是，比不上里茶版精英荟萃，能出高中哥这种人才![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

那我缺的钢铁雄心变为粥旗这块乐子也给我补上呀![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)xie教手综版？

----

##### <span id="pid704218407">39.[1] \<pid:704218407\> 2023-07-22 21:13:21 by 无。乡4</span>
>[jump](#pid704217776) 青空染血(2023-07-22 21:09) 说: 
>
>那是，比不上里茶版精英荟萃，能出高中哥这种人才![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

说话，我问你呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)黑旗这块手综版怎么不能聊了

----

##### <span id="pid704218680">40.[0] \<pid:704218680\> 2023-07-22 21:14:59 by 赤炎的裁判</span>
>[jump](#pid704107386) 青空染血(2023-07-22 10:01) 说: 
>
>放个钱箱在大街上不一定会有人塞钱，但放个垃圾桶一定会有人扔垃圾![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

捏鼻人爱看看不看就滚喵![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid704219300">41.[2] \<pid:704219300\> 2023-07-22 21:17:51 by 我修院淳平</span>
![img](./41_aa57bf3m.jpg)![img](./41_3af33f3m.jpg)
我已参透其中的奥秘![img](./41_1566aa1u.jpg)

----

##### <span id="pid704221189">43.[1] \<pid:704221189\> 2023-07-22 21:24:39 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704217776) 青空染血(2023-07-22 21:09) 说: 
>
>那是，比不上里茶版精英荟萃，能出高中哥这种人才![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

那我感觉还是手综人才济济呀，活了二十多岁一事无成，聚在手综当米桑的好大儿![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png) 

爆爹妈的金币拿去冲米，爹妈爆不出金币就节衣缩食问同学借。 

你以为你是米桑的精神股东？ 米桑以为你就是流着哈喇子的京巴，给个十抽感恩戴德，摇尾乞怜。  老婆被拿给洋大人看，不许你们看![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid704221696">44.[2] \<pid:704221696\> 2023-07-22 21:26:29 by 无。乡4</span>
>[jump](#pid704219300) 我修院淳平(2023-07-22 21:17) 说: 
>
>![img](./41_aa57bf3m.jpg)![img](./41_3af33f3m.jpg)
>我已参透其中的奥秘![img](./41_1566aa1u.jpg)

太典了吧

----

##### <span id="pid704222249">45.[0] \<pid:704222249\> 2023-07-22 21:28:48 by 何人一笑聲如雪</span>
又有手综瓜镍币蛆视奸红温下场说不过一击脱离![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704222373">46.[0] \<pid:704222373\> 2023-07-22 21:29:13 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704221189) 经常看书看得开(2023-07-22 21:24)说:
>[quote][pid=704217776,37088571,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 21:09):</b><br/><br/>那是，比不上里茶版精英荟萃，能出高中哥这种人才[s:ac:哭笑][/quote]那我感觉还是手综人才济济呀，活了二十多岁一事无成，聚在手综当米桑的好大儿[s:ac:茶] <br/><br/>爆爹妈的金币拿去冲米，爹妈爆不出金币就节衣缩食问同学借。 家里老东西哪里有米跌跟你亲。<br/><br/>你以为你是米桑的精神股东？ 米桑以为你就是流着哈喇子的京巴，给个十抽感恩戴德，摇尾乞怜。  老婆穿上黑丝兔女郎装给洋大人看，也不许你们看[s:a2:笑]

破防的真厉害，继续，多骂一点，看你们气急败坏无能狂怒的样子可比玩游戏有意思多了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704222905">47.[0] \<pid:704222905\> 2023-07-22 21:31:21 by 贾元春儿</span>
>[jump](#pid704110525) 月小炎(2023-07-22 10:23) 说: 
>
>我感觉里版快变成手综区难民了
>手综区虽然现在还有其他游戏的帖子
>不过最后基本都是万变不离不如XX
>刚说完点开看一眼就是了
>
>![img](./47_e4be91ds.jpg)

几个贴条里这样的言论居然能在NGA看到，令人(令我)感慨…

“NGA你怎么变成了这个样子！”.jpg

----

##### <span id="pid704223130">48.[0] \<pid:704223130\> 2023-07-22 21:32:17 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704218407) 无。乡4(2023-07-22 21:13):

对啊，我也想问，为什么上次的黑旗事件就不能聊呢，一定是op反串导致的吧![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704223541">49.[0] \<pid:704223541\> 2023-07-22 21:33:55 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704218064) 无。乡4(2023-07-22 21:10):

要不你去开个贴聊聊上次的黑旗事件呗，想必应该不碍事的吧![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704223624">50.[0] \<pid:704223624\> 2023-07-22 21:34:17 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704222373) 青空染血(2023-07-22 21:29) 说: 
>
>破防的真厉害，继续，多骂一点，看你们气急败坏无能狂怒的样子可比玩游戏有意思多了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

你也挺可怜的，被游戏公司pua傻了，被人骂了还当是奖励![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)  别逛论坛啦，快点回家吧，回家偷偷抱着琪亚娜抱枕哭 。

“呜呜:，全世界的人都不理解我们，只有琪宝你最好，呜呜，为了泥，我要当米卫兵，我要和全世界为敌”。

----

##### <span id="pid704223943">51.[0] \<pid:704223943\> 2023-07-22 21:35:44 by berylcx11</span>
兄弟阋于墙，外御其侮

----

##### <span id="pid704224141">52.[0] \<pid:704224141\> 2023-07-22 21:36:32 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704223541) 青空染血(2023-07-22 21:33) 说: 
>
>要不你去开个贴聊聊上次的黑旗事件呗，想必应该不碍事的吧![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

黑旗帖子是今天早上七点被锁了，我和[@楚佩楠]小同学聊的挺好的，等他来了你就知道那帖子为什么被锁了。

----

##### <span id="pid704224249">53.[0] \<pid:704224249\> 2023-07-22 21:37:06 by Teddydesu</span>
下午刚似的两个至少还知道先给嘴栓好再来
你怎么不讲武德直接吠啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704224508">54.[1] \<pid:704224508\> 2023-07-22 21:38:19 by 无。乡4</span>
>[jump](#pid704223130) 青空染血(2023-07-22 21:32) 说: 
>
>对啊，我也想问，为什么上次的黑旗事件就不能聊呢，一定是op反串导致的吧![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

我问你怎么就不能聊呢![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)说话！

----

##### <span id="pid704224695">55.[1] \<pid:704224695\> 2023-07-22 21:39:13 by 无。乡4</span>
>[jump](#pid704223541) 青空染血(2023-07-22 21:33) 说: 
>
>要不你去开个贴聊聊上次的黑旗事件呗，想必应该不碍事的吧![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

不碍事就别隐锁了呀![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)怎么喜欢睁着眼说瞎话呢

----

##### <span id="pid704226621">56.[0] \<pid:704226621\> 2023-07-22 21:48:52 by 那就不逗比</span>
>[jump](#pid704223624) 经常看书看得开(2023-07-22 21:34) 说: 
>
>你也挺可怜的，被游戏公司pua傻了，被人骂了还当是奖励![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)  别逛论坛啦，快点回家吧，回家偷偷抱着琪亚娜抱枕哭 。
>
>“呜呜:，全世界的人都不理解我们，只有琪宝你最好，呜呜，为了泥，我要当米卫兵，我要和全世界为敌”。

现在玩崩坏也就偷偷幻想一下了，以前还有个触摸系统可以安慰一下，现在看着女武神成双成对花式cp卖悲情也就只能干瞪眼直呼太刀了![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid704227599">57.[0] \<pid:704227599\> 2023-07-22 21:54:12 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704223624) 经常看书看得开(2023-07-22 21:34)说:
>[quote][pid=704222373,37088571,3]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 21:29):</b><br/><br/>破防的真厉害，继续，多骂一点，看你们气急败坏无能狂怒的样子可比玩游戏有意思多了[s:a2:你看看你][/quote]你也挺可怜的，被游戏公司pua傻了，被人骂了还当是奖励[s:ac:茶]  别逛论坛啦，快点回家吧，回家偷偷抱着琪亚娜抱枕哭 。<br/><br/>“呜呜:，全世界的人都不理解我们，只有琪宝你最好，呜呜，为了泥，我要当米卫兵，我要和全世界为敌”。

你们这帮人最好笑的就是总觉得谁都像你们一样玩游戏玩魔怔了，以为所有不骂的玩家都是什么孝子，靠着这些抽象话就能攻击到，老实说，看你们把一款游戏，一个游戏公司当仇人，整天像个阿q一样只能用些抽象话精神胜利，真的蛮搞笑的。多说一点，高中哥的乐子我还没看够呢![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704227852">58.[0] \<pid:704227852\> 2023-07-22 21:55:32 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704224508) 无。乡4(2023-07-22 21:38)说:
>[quote][pid=704223130,37088571,3]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 21:32):</b><br/><br/>对啊，我也想问，为什么上次的黑旗事件就不能聊呢，一定是op反串导致的吧[s:a2:你看看你][/quote]我问你怎么就不能聊呢[s:ac:茶]说话！

你去问血牙酱和圣子啊，又不是我锁的![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704228004">59.[0] \<pid:704228004\> 2023-07-22 21:56:20 by 赤炎的裁判</span>
>[jump](#pid704227599) 青空染血(2023-07-22 21:54) 说: 
>
>你们这帮人最好笑的就是总觉得谁都像你们一样玩游戏玩魔怔了，以为所有不骂的玩家都是什么孝子，靠着这些抽象话就能攻击到，老实说，看你们把一款游戏，一个游戏公司当仇人，整天像个阿q一样只能用些抽象话精神胜利，真的蛮搞笑的。多说一点，高中哥的乐子我还没看够呢![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

以为所有不骂的玩家都是什么孝子 x
孝子从来都是主动跳脸发逆天言论 o

----

##### <span id="pid704228525">60.[0] \<pid:704228525\> 2023-07-22 21:59:03 by 海与风的礼物w</span>
打滚人的目的就是为了锁贴，大家别上钩了呀![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid704229024">61.[0] \<pid:704229024\> 2023-07-22 22:01:48 by wjxjh</span>
>[jump](#pid704228525) 海与风的礼物w(2023-07-22 21:59) 说: 
>
>打滚人的目的就是为了锁贴，大家别上钩了呀![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

主要是这帖有什么好锁的，我看看也没什么啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704229679">62.[0] \<pid:704229679\> 2023-07-22 22:04:56 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704227599) 青空染血(2023-07-22 21:54) 说: 
>
>你们这帮人最好笑的就是总觉得谁都像你们一样玩游戏玩魔怔了，以为所有不骂的玩家都是什么孝子，靠着这些抽象话就能攻击到，老实说，看你们把一款游戏，一个游戏公司当仇人，整天像个阿q一样只能用些抽象话精神胜利，真的蛮搞笑的。多说一点，高中哥的乐子我还没看够呢![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

你对自己的定位还挺精确: 玩游戏玩魔怔了，当厂家孝子，替厂家说话。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

你要真好好玩游戏，好好爆米，我还能多看你一眼。 玩游戏玩的太自卑，全世界找认同。大家来里茶看乐子，你猜猜是看谁的乐子，哦天呐，是咱米跌和咱的乐子![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

孩子多打点灰挣点钱吧，以后还要给菜喵和大伟哥养老呢。米恩&gt;养恩&gt;生恩。

----

##### <span id="pid704229766">63.[0] \<pid:704229766\> 2023-07-22 22:05:24 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704228004) 赤炎的裁判(2023-07-22 21:56):

那高中哥可真是个带孝子![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704230538">64.[0] \<pid:704230538\> 2023-07-22 22:08:58 by 赤炎的裁判</span>
>[jump](#pid704229766) 青空染血(2023-07-22 22:05) 说: 
>
>那高中哥可真是个带孝子![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

那你不如说说你嘴里的高中哥讲啥了呀![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

我直接这么说吧：
结晶就是喜欢来版里主动拿逆天言论来打滚导致锁帖这一幕里版可以说是见怪不怪了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704233074">65.[0] \<pid:704233074\> 2023-07-22 22:22:46 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704230538) 赤炎的裁判(2023-07-22 22:08)说:
>[quote][pid=704229766,37088571,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 22:05):</b><br/><br/>那高中哥可真是个带孝子[s:a2:你看看你][/quote]那你不如说说你嘴里的高中哥讲啥了呀[s:ac:哭笑]<br/><br/>我直接这么说吧：<br/>结晶就是喜欢来版里主动拿逆天言论来打滚导致锁帖这一幕里版可以说是见怪不怪了[s:ac:哭笑]

你自己照照镜子就行了，哪里还用我来科普![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704233399">66.[0] \<pid:704233399\> 2023-07-22 22:24:18 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704229679) 经常看书看得开(2023-07-22 22:04)说:
>[quote][pid=704227599,37088571,3]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 21:54):</b><br/><br/>你们这帮人最好笑的就是总觉得谁都像你们一样玩游戏玩魔怔了，以为所有不骂的玩家都是什么孝子，靠着这些抽象话就能攻击到，老实说，看你们把一款游戏，一个游戏公司当仇人，整天像个阿q一样只能用些抽象话精神胜利，真的蛮搞笑的。多说一点，高中哥的乐子我还没看够呢[s:a2:你看看你][/quote]你对自己的定位还挺精确: 玩游戏玩魔怔了，当厂家孝子，替厂家说话。[s:ac:茶]<br/><br/>你要真好好玩游戏，好好爆米，我还能多看你一眼。 玩游戏玩的太自卑，全世界找认同。大家来里茶看乐子，你猜猜是看谁的乐子，哦天呐，是咱米跌和咱的乐子[s:ac:瞎]<br/><br/>孩子多打点灰挣点钱吧，以后还要给菜喵和大伟哥养老呢。米恩&gt;养恩&gt;生恩。

有人照镜子，有人看乐子，我乐子看得挺爽的，就是不知道你镜子照的还满意吗![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704233808">67.[0] \<pid:704233808\> 2023-07-22 22:26:19 by Eliseblanc</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)看了未定的乐子不知道为什么就想打开里版进来坐坐，只能说不愧是mhy，每个游戏的节奏都有一种似曾相识的感觉，连xz捂嘴话术都一样的，我哭死，他是真的不忘初心

----

##### <span id="pid704236889">68.[0] \<pid:704236889\> 2023-07-22 22:44:08 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704233399) 青空染血(2023-07-22 22:24) 说: 
>
>有人照镜子，有人看乐子，我乐子看得挺爽的，就是不知道你镜子照的还满意吗![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

你问我真的爽么，刚看挺乐的。 看多了多少也有点心疼你们父母![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png) ，知道孩子玩原神玩成这样，会不会心疼。  也不知道他们年龄大不大，大号已经废了，还能不能练小号。   你有弟弟妹妹的话，让他们多读书，少玩原神崩坏，老了还有人能给二老善后。

----

##### <span id="pid704239323">69.[0] \<pid:704239323\> 2023-07-22 22:58:57 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704233399) 青空染血(2023-07-22 22:24) 说: 
>
>有人照镜子，有人看乐子，我乐子看得挺爽的，就是不知道你镜子照的还满意吗![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

看你人也不坏，还会帮奶奶杀鸡，奶奶知道你玩原神吗？ 

不过原神一单够奶奶卖好多只鸡了，一张小月卡也够奶奶吃四五十个几鸡蛋了。 奶奶比米哈游更值得陪伴。

 ![img](./69_690622sg.jpg)

----

##### <span id="pid704239869">70.[0] \<pid:704239869\> 2023-07-22 23:02:23 by Kusanali</span>
>[jump](#pid704224695) 无。乡4(2023-07-22 21:39):

黑旗事件是啥， tno黑联那个旗子被挂手综那个？

----

##### <span id="pid704240603">71.[1] \<pid:704240603\> 2023-07-22 23:06:25 by 剑筑师と書記官</span>
>[jump](#pid704239323) 经常看书看得开(2023-07-22 22:58) 说: 
>
>看你人也不坏，还会帮奶奶杀鸡，奶奶知道你玩原神吗？ 
>
>不过原神一单够奶奶卖好多只鸡了，一张小月卡也够奶奶吃四五十个几鸡蛋了。 奶奶比米哈游更值得陪伴。
>
> ![img](./69_690622sg.jpg)

感觉很想笑、但是笑不出来![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid704241131">72.[0] \<pid:704241131\> 2023-07-22 23:09:23 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704240603) 剑筑师と書記官(2023-07-22 23:06) 说: 
>
>感觉很想笑、但是笑不出来![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

手综这些人有时候也没那么可笑，更多是可悲吧。

成长阶段中没能受到很好的教育和引导，也没接触过优秀的文娱作品，从4399跳到到米家游戏对他们来说更是降维打击，拼命护着自己喜欢的游戏公司也是理所当然了。

----

##### <span id="pid704243955">73.[0] \<pid:704243955\> 2023-07-22 23:26:21 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704236889) 经常看书看得开(2023-07-22 22:44)说:
>[quote][pid=704233399,37088571,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 22:24):</b><br/><br/>有人照镜子，有人看乐子，我乐子看得挺爽的，就是不知道你镜子照的还满意吗[s:a2:你看看你][/quote]你问我真的爽么，刚看挺乐的。 看多了多少也有点心疼你们父母[s:ac:冷] ，知道孩子玩原神玩成这样，会不会心疼。  也不知道他们年龄大不大，大号已经废了，还能不能练小号。   你有弟弟妹妹的话，让他们多读书，少玩原神崩坏，老了还有人能给二老善后。

终于到了人身攻击的程序啦，到底还是贴吧那一套，你们也就这点出息了，还不如高中哥，虽然脑子不好使，但起码人是很认真的就事论事，你们这帮货发现抽象话对正常人没用就只能问候对方家人了，接下来是不是禁言拉黑一条龙服务啊![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704245418">74.[0] \<pid:704245418\> 2023-07-22 23:36:00 by 紫0杰</span>
终于还是憋不住打起滚来了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704247024">75.[0] \<pid:704247024\> 2023-07-22 23:46:43 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704243955) 青空染血(2023-07-22 23:26) 说: 
>
>终于到了人身攻击的程序啦，到底还是贴吧那一套，你们也就这点出息了，还不如高中哥，虽然脑子不好使，但起码人是很认真的就事论事，你们这帮货发现抽象话对正常人没用就只能问候对方家人了，接下来是不是禁言拉黑一条龙服务啊![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

看你还会给奶奶帮帮忙，就觉得你这人有救。
 赡养父母和陪伴老人不是做人的基本责任么？ 

当然如果你觉得大伟哥他们更值得赡养，那也没办法了![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)。还是希望你能够自食其力，不要花爸爸妈妈的钱。

十几岁的高中生还不够成熟，不过他也知道不能成迷游戏。 倒是你过的还好吗，有好好上高中么？大学生涯还有没有别的爱好。 

看你挺喜欢小说，《吾妻非人哉》，这本是言情类么。游戏里的胡桃、琪亚娜可不能当妻子呀。多锻炼， 多出去走走，自信一些找个伴侣，现实生活比游戏有趣。

![img](./75_4570a0kg.jpg)

----

##### <span id="pid704251835">76.[0] \<pid:704251835\> 2023-07-23 00:21:23 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704247024) 经常看书看得开(2023-07-22 23:46)说:
>[quote][pid=704243955,37088571,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-22 23:26):</b><br/><br/>终于到了人身攻击的程序啦，到底还是贴吧那一套，你们也就这点出息了，还不如高中哥，虽然脑子不好使，但起码人是很认真的就事论事，你们这帮货发现抽象话对正常人没用就只能问候对方家人了，接下来是不是禁言拉黑一条龙服务啊[s:a2:你看看你][/quote]看你还会给奶奶帮帮忙，就觉得你这人有救。<br/> 赡养父母和陪伴老人不是做人的基本责任么？ <br/><br/>当然如果你觉得大伟哥他们更值得赡养，那也没办法了[s:ac:冷]。还是希望你能够自食其力，不要花爸爸妈妈的钱。<br/><br/>十几岁的高中生还不够成熟，不过他也知道不能成迷游戏。 倒是你过的还好吗，有好好上高中么？大学生涯还有没有别的爱好。 <br/><br/>看你挺喜欢小说，《吾妻非人哉》，这本是言情类么。游戏里的胡桃、琪亚娜可不能当妻子呀。多锻炼， 多出去走走，自信一些找个伴侣，现实生活比游戏有趣。<br/><br/><b>游戏应该是生活的调味品，不该是你人生的全部</b><br/><br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/22/l2Q2s-7u4aK1wT3cSxw-kg.jpg[/img]

唉，说你在照镜子你还不信，你和你一直骂的孝子有什么区别呢？无非是一个无脑挺游戏厂商，把游戏当爹，一个无脑黑，把游戏厂商当杀父仇人，但本质都是一样的，你大可以继续催眠自己，一厢情愿的认为我是你口中的游戏孝子，然后用这些抽象话攻击我，在精神上取得胜利，如果能让你高兴一点的话，我是无所谓的，毕竟我打游戏只为图一乐，你的这些抽象话术虽然在我看来挺莫名其妙的，但乐谁不是乐呢，反正在我看来，无脑孝的人和无脑黑的人都是一路货色，不过后者的笑料更多更好乐一点罢了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704253475">77.[0] \<pid:704253475\> 2023-07-23 00:32:34 by GrossGrass</span>
2030年，创造十亿人一起喷mhy的虚拟世界
什么赛博怨念收集器

----

##### <span id="pid704253743">78.[1] \<pid:704253743\> 2023-07-23 00:34:22 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid704251835) 青空染血(2023-07-23 00:21) 说: 
>
>唉，说你在照镜子你还不信，你和你一直骂的孝子有什么区别呢？无非是一个无脑挺游戏厂商，把游戏当爹，一个无脑黑，把游戏厂商当杀父仇人，但本质都是一样的，你大可以继续催眠自己，一厢情愿的认为我是你口中的游戏孝子，然后用这些抽象话攻击我，在精神上取得胜利，如果能让你高兴一点的话，我是无所谓的，毕竟我打游戏只为图一乐，你的这些抽象话术虽然在我看来挺莫名其妙的，但乐谁不是乐呢，反正在我看来，无脑孝的人和无脑黑的人都是一路货色，不过后者的笑料更多更好乐一点罢了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

要是你打游戏真图一乐就好了，也不至于来这里撒泼打滚一晚上，追着一个高中生谩骂。
你说你不在乎？  嘴上不承认，行动上比谁都急。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

终究还是太在乎赛博父母，过于自卑希望能得到认可。 觉得别人是无脑孝顺，那你是属于有脑孝顺么？  

真的游戏玩家不会到处追着看别人对游戏的负面评价，只有你会![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid704260892">79.[0] \<pid:704260892\> 2023-07-23 01:41:43 by 青空染血</span>
>[jump](#pid704253743) 经常看书看得开(2023-07-23 00:34)说:
>[quote][pid=704251835,37088571,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61565371]青空染血[/uid] (2023-07-23 00:21):</b><br/><br/>唉，说你在照镜子你还不信，你和你一直骂的孝子有什么区别呢？无非是一个无脑挺游戏厂商，把游戏当爹，一个无脑黑，把游戏厂商当杀父仇人，但本质都是一样的，你大可以继续催眠自己，一厢情愿的认为我是你口中的游戏孝子，然后用这些抽象话攻击我，在精神上取得胜利，如果能让你高兴一点的话，我是无所谓的，毕竟我打游戏只为图一乐，你的这些抽象话术虽然在我看来挺莫名其妙的，但乐谁不是乐呢，反正在我看来，无脑孝的人和无脑黑的人都是一路货色，不过后者的笑料更多更好乐一点罢了[s:ac:哭笑][/quote]要是你打游戏真图一乐就好了，也不至于来这里撒泼打滚一晚上，追着一个高中生谩骂。<br/>你说你不在乎？  嘴上不承认，行动上比谁都急。[s:ac:茶]<br/><br/>终究还是太在乎赛博父母，过于自卑希望能得到认可。 觉得别人是无脑孝顺，那你是属于有脑孝顺么？  <br/><br/> <b>真的游戏玩家不会到处追着看别人对游戏的负面评价，只有你会[s:a2:lucky] </b>

我真的很佩服你们的脑补能力，大概就是这个支撑着你们在反米大业上获得成就和满足感的吧，你说我对高中哥谩骂，但我除了说了一句他脑子不好以外没有其他评价，和你气急败坏的时候对我的攻击可完全不能比，当然如果你觉得会被便宜p图骗到的高中哥脑子在你们当中已经算很好的话那我道歉，另外你脑补了一晚上我是所谓的米孝子，但是我可没有反驳过一句你对米哈游的谩骂，甚至还想听你来更多，反倒是你在发现这些对我没用之后就开始转为人身攻击，然后就自顾自的精神胜利，你要真的继续骂米哈游我没准能陪你继续，你想说些抽象话我也能给你补充些内容，毕竟你的活有点少，也就是复读些烧鸡兔女郎这些陈活，可你最后还是选择了最low的人身攻击，实在让我失望，因为这样你连唯一逗乐子的价值都没了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704284654">83.[2] \<pid:704284654\> 2023-07-23 09:25:39 by 泥头车司机67号</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)挺幽默的，都知道手游手综两个米家蛆聚集的粪坑 粪坑里的蛆跑过来说你们住的是垃圾箱


就好像有些傻逼觉得高速路上所有人都在逆行哦

----

##### <span id="pid704309815">84.[2] \<pid:704309815\> 2023-07-23 12:12:58 by 摆烂的鱼鱼</span>
对的，就是这个味，我身边结晶包括我以前的自己还真是觉得自己是<b>有脑孝顺</b>的

